/*
¿A que se llama Herencia?
¿Qué es una subclase?
Que es un objeto?
¿Qué significa que un atributo sea protegido?
Existe la herencia múltiple en Typescript?
Definir Poliformismo
¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
¿Cómo se crea una clase abstracta?
¿Para que se usa el super?
¿Qué son las interfaces?


Herencia se le llama a aqullos atributos y metodos que pueden ser utilizados por clases hijas.
Es una clase que hereda de otra clase
Es una intancia de la clase 
protected que solo puede ser utilizado por las calses hijas que heredan directamente.
No solo heredan directamente de las clases padres
Es el hecho de tener varios metodos con el mismo nombre e implementacion
Es el metodo que se implementa para crear los objetos de la clases
Una clase que declara la existencia de metodos pero no la implementación de estos
Super lo usamos para llamar los metodos o atributos de la clase padre.
Son un mecanismo de la programación orientada a objetos que trata de suplir la carencia de herencia múltiple

*/